1. Рассказываю про существующую систему СЭР РИП
2. Возникла необходимость в автоматизированном выполнением технологической
цепочки процесса исполнения функций министерства, носящих заявительный характер.
3. Обобщенная схема лесопользования
4. Оформление правапользования лесным участком - 9 прцоедур
5. Свожу к услуге - выдача участка в аренду. - как самое большое.
6. Я бэкенд разработчик и буду разрабатывать только серверную часть
7. Архитектура - геосвервер, потому что в заявлениях гис инофрмация
сэд псо, потому что регистрация заявлений и подписание документов
8. Реквесты респонсы к бекенду, такие то, тело запросов смотри в приложении диплома.
9. Диаграмма классов для реквеста
10. ер диаграмма







